Liste des améliorations :

1. Ajout de ligne entre les sections pour une meilleur visibilité 
2. Restructuration de l'ordre des sections
3. Tous les liens sont cliquables mis à part ceux de la section "Explorer par catégories", section qui a d'ailleurs été complété
4. Informations détaillées du commerce à la une disponibles par un lien cliquable
5. Création de la section "Trouver votre commerce"

Sur les screenshots WAVE on constate que les erreurs et alertes sont dues à des liens cliquables qui ne sont reliés à des liens étant donné qu'ils n'existent pas. J'ai quand même laisser tel quel dans le cadre de l'exercice.
